¡Landon! Sabía que no me dejarías.
Te dije que siempre te protegeré.
El viejo amor nunca podrá vencer al nuevo.
Ahora que hiciste tu elección.
Por favor vete.
Señor Kensington.
¿Qué pasa?
¿Quieres quedarte y ver el programa?
Vamos.
Bien, vámonos.
Ocho años juntos
Tres años casados
Y todavía me abandonaste
Tan cruelmente.
Llévatela.
Prefiere tener a la amante.
En lugar de salvarte.
Supongo que te culpas por ser mudo.
Divirtámonos un poco.
Mierda
¡No, no!
¡Maldita sea!
Sólo quería asustarla.
Amigo, hagamos una reverencia.
¡Fuera de aquí!
Leila...
Si alguna vez lo quieres de nuevo
Puedo hacerlo por ti.
Te protegeré para siempre.
Mentiroso....
Yo...te odio.....
¿Leila?
Leila！